---
layout: default
title: "О сайте"
---

{% include navigation.html %}
<main class="container mt-5">
    <div class="row">
        <div class="col-12">
            <h1>{{ page.title }}</h1>
            <p>Вы находитесь на&nbsp;ресурсе проекта с&nbsp;набором микросервисов, а&nbsp;также каталогом русскоговорящих виртуальных ютуберов.</p>
            <p>Цель проекта: обеспечить компьютерное сопровождение деятельности сообщества русскоговорящих виртуальных ютуберов в&nbsp;информационных, инструментальных и&nbsp;маркетинговых аспектах.</p>
            <p>Источником вдохновения для&nbsp;разработки стала легендарная таблица рувтуберов новостного проекта <a href="https://vk.com/vspace_vk" target="_blank">VSpace [Virtual Youtubers]</a>, а&nbsp;также множество качественных миров в&nbsp;VRChat, посвященных виртуальным ютуберам и&nbsp;фандомам.</p>
            <p>Проект является открытым, но&nbsp;следует негласным правилам, установленным в&nbsp;нашем сообществе о&nbsp;внешнего виде, характере контента и&nbsp;этических нормах поведения.</p>
            <p>На&nbsp;текущий момент ресурс находится <em>в&nbsp;самой ранней стадии</em> разработки. По&nbsp;этой причине на&nbsp;нем может не&nbsp;хватать определенных данных, а&nbsp;страницы могут выглядеть не&nbsp;так красиво, как хотелось&nbsp;бы.</p>
            <p>Источником сведений о&nbsp;русскоговорящих виртуальных ютуберах послужила таблица данных, которую собирала <a href="https://vk.com/beckyschwarz" target="_blank">Becky Schwartz</a> для&nbsp;своей <a href="https://vk.com/ruvtubersbs" target="_blank">группы новостей</a>, за&nbsp;что&nbsp;автор выражает безмерную признательность и&nbsp;благодарность.</p>
            <p>Код проекта размещается на&nbsp;GitHub: <a href="https://github.com/paulvonlecter/ruvtuber.space" target="_blank">https://github.com/paulvonlecter/ruvtuber.space</a>.</p>
            <p>Разработчик ресурса уверен в&nbsp;том, что совместными усилиями сообщества можно сделать замечательные общественно-значимые вещи и&nbsp;что данный проект&nbsp;&mdash; тому подтверждение.</p>
        </div><!--/col-->
    </div><!--/row-->
</main><!--/container-->
{% include scripts.html %}